(Este drama baseia-se no
mercado de criptomoedas de 2018.)
(Todas as pessoas, incidentes
e origens...)
(neste drama são fictícios
e não relacionados com a realidade.)
Isto é real?
Conseguimos chegar até aqui
através de todo aquele gelo...
só para perder o último comboio.
Está a brincar comigo?
Um táxi vai aparecer em breve.
Eu disse que devíamos ter simplesmente caminhado.
Está louco? Estão -20°C.
Vocês os dois precisam de poupar dinheiro.
É o dinheiro que desperdiça...
nos táxis e nas entregas
este é o verdadeiro assassino.
Quem sabe o que o futuro nos reserva?
Como pôde desperdiçar
o seu dinheiro desta forma?
E como é que o mundo
vai mudar?
Um descentralizado...
mundo das finanças!
(Finanças divertidas num mundo sem contacto)
Em breve,
com apenas uma carteira virtual,
poderá fazer
transações livremente...
em qualquer lugar que desejar.
Todos estarão desesperados
para ter ativos digitais.
E ainda não quer investir?
- Quer ficar para trás?
- Eun Sang.
(O que resta depois do jogo
é o isolamento social.)
Você é que vai
ficar para trás.
Isto não é jogo de azar!
Então foi isso que quis dizer
com "um grande feito".
Olha, não importa como lhe queiras chamar,
não vamos perseguir uma causa perdida.
Se não vamos
simplesmente parar aqui,
temos que, pelo menos, proteger
o pouco que temos.
O que precisa de proteger?
- O quê?
Você disse para proteger o que tem.
Então, o que é que realmente tem?
Juventude? Beleza?
As nossas mentes brilhantes?
A nossa ótima pele?
Eu... Tenho a minha conta poupança,
- e diligência!
- Certo.
A minha integridade e trabalho árduo.
Eu tenho os meus próprios pontos fortes, sabias?
Como a minha ética de trabalho.
- Enxugue as lágrimas antes de falar.
- Eu não estou a chorar.
A sério, o que é que vocês dois
vão fazer? Qual é o vosso plano?
Então está bem. Só me diga.
O quê?
Isso...
Isto das criptomoedas...
Como funciona?
Certo, então é o seguinte.
(Episódio 2:
Entre a Diligência e a Inferioridade)
Melancia.
Aplausos.
Toalha.
Saúde.
Cachorro.
Filhote? Espera...
- Mapa?
- Cidade.
O que poderia vir depois da cidade?
Não consigo pensar em nenhuma palavra.
- Dá-me só um segundo.
- Depressa, pense numa palavra.
Cidade...
- Eu não quero!
- O quê?
Você vai-se embora.
É a sua primeira vez no meu sonho,
e se terminarmos este jogo,
vais embora,
não é?
Não vá.
Já te disse,
a mamã ainda não consegue pensar em nenhuma.
Depois da cidade...
Cidade...
Certo, uma palavra que pode vir mais tarde...
Nossa.
Relógio, mercado, riacho, capital inicial.
- Viu? Tem várias.
- Qual foi a última?
Não é tempo de chorar.
Conseguiu juntar o capital inicial?
O seu momento de entrada não foi mau.
E os seus amigos?
Ainda não chegaram?
Precisa de entrar no comboio das criptomoedas
enquanto elas estão em baixa.
O que é que está a falar?
Quando está a comprar,
o tempo é tudo.
Quando atinge um ponto alto,
Vou congelar tudo para ti.
Não se preocupe.
Vamos, depressa.
É aqui que tudo começa verdadeiramente.
E agora vamos à nossa próxima história.
Com os mercados financeiros em dificuldades,
A criptomoeda está a ganhar atenção
como um investimento alternativo.
O KOSPI e a taxa won-dólar
caíram em conjunto,
e o KOSPI tem oscilado
em torno da marca dos 2.400 pontos,
permanecendo preso numa
faixa de negociação frustrantemente estreita.
Neste clima, algumas criptomoedas,
incluindo a Enderium,
estão a alimentar a expectativa
por um novo começo.
A esperança é que isto sinalize
uma mudança no mercado estagnado.
É o início.
E agora, para o desporto.
Lee Sang Hwa nos
Jogos de Inverno de Pyeongchang 2018...
Levanta, levanta.
Eu não te mandei arranjar essa porta?
Como pôde deixar
a porta assim...
e possivelmente dormir sem preocupações?
Ok, isto dói.
Por que razão está a fazer tanto alarde tão cedo?
Caramba, estou atrasado. Estou muito atrasado.
Só um segundo.
Por amor de Deus.
Meu Deus.
Este local é uma pocilga.
Vamos acalmar-nos.
Tenho de ser paciente.
Ela não é um animal selvagem.
Alimentei-a com três refeições completas por dia,
e eu coloquei-a na escola.
Ela é minha filha.
O que é você, um corvo?
Ficou lá dentro dois segundos
e já saiu?
A casa de banho
não tem soleira adequada.
Se tomar banho muito demorado, inunda.
Porque é que nunca limpa?
A porta da frente não tem soleira.
A poeira de fora entra diretamente.
Esqueceu-se como funciona uma lixeira?
Porque é que aparece sem avisar
e começa a encher-me o saco?
Não vou demorar.
Acabei de passar por aqui a caminho
da consulta médica.
- Uma consulta médica?
- Uau.
Para as suas costas?
Poxa.
Deixe de tomar apenas injeções de analgésicos
e faça um tratamento a sério.
Vai casar algum dia?
De onde veio?
Mãe, porque é que toda a conversa contigo
tem sempre de terminar em casamento?
Deve apressar-se e casar
antes que Byeong Jun veja como vive.
Prenda-o e case-se com ele em breve.
Mãe...
Mãe, temos alguma herança secreta que
eu não conheça?
O quê?
Ou aquele velho penico
no barracão de arrumos da família.
É uma antiguidade
que nos pode tornar ricos?
Eu era o único que não sabia?
O que é que está a falar?
Precisa de dinheiro para se casar.
Quem casaria comigo
se eu não tivesse dinheiro nem nada?
Ele acabou contigo?
Ela foi abandonada.
Aquele idiota imprestável.
Como se atreve a largar a minha filha?
Não há nada de errado com o meu bebé!
Dinheiro. Estou com pouco dinheiro.
Aquele idiota...
Coma alguma coisa antes de ir.
Afinal, era o seu aniversário.
Devia tomar uma sopa de algas.
Mas, ainda assim, não se atreva a
acabar como o seu pai.
Mesmo que não seja o melhor,
só precisa de trabalhar arduamente na vida.
Entendi?
O seu pai tem uma doença incurável.
Nunca será curado disso,
nem num milhão de anos.
O meu pai estava doente.
"Febre do jackpot."
É isso.
Vou criar gado.
Sem emprego e sem nada em seu nome, o
meu pai era obcecado por negócios.
Sempre a sonhar em
ganhar na lotaria.
Um dia,
declarou que iria
criar vacas.
Eis o que ele disse.
"Produza
enquanto ouve música clássica..."
"vendido por muito dinheiro."
"É por isso que
vou criar gado..."
"que cresceu a ouvir K-pop."
Disse que os fãs faziam fila para comer carne
criada com a música do seu ídolo.
- Mas então...
- Nem pensar.
- Inacreditável!
- Após a detenção do ídolo por tráfico de estupefacientes,
questionaram a sanidade mental do gado
que tinha sido criado com a sua música,
o que desencadeou um boicote...
de todos os produtos
a que estava associado.
O negócio falhou espetacularmente.
Mas o meu pai não se ficou por aí.
Pronto. Vamos para o espaço.
Depois de saber que um familiar trabalhava
na Base Espacial Nacional da China,
foi novamente levado
por um novo sonho.
Ele ia construir roulottes...
feito de
materiais externos para foguetões.
Mas depois...
Nem pensar! Inacreditável!
Mas quando o foguetão foi mostrado ao vivo
a explodir segundos após o lançamento,
o negócio faliu mais uma vez.
Voltarei quando estiver pronto.
(Do pai)
Onde está Jung Yong Jik?
- Onde está ele?
- Espere um minuto.
O que fará sobre isso?
O meu pai continuou a falhar
até que não havia mais nada a perder.
Depois do meu pai sair de casa para perseguir
aquele seu maldito sonho,
- lutamos só para sobreviver.
- Aqui está a sua cerveja.
- A minha cerveja?
- Sim, aqui está a sua cerveja.
Aqui vai.
- Sim, obrigado.
- Tenha cuidado com isso.
Ei, seu vagabundo!
Nessa altura,
só tinha uma coisa em mente.
Nunca vou acabar como o meu pai.
E evitaria esquemas de enriquecimento rápido,
como as criptomoedas.
Só um segundo!
Eu consegui.
Ui, ainda não acredito que comprei
quando era tão contra.
- Sua louca.
- Chamaste o Maxbi?
Ui, você assustou-me.
Eu não lhe estava a ligar.
(Endério)
Eu devia apressar-me
e vender essa coisa.
(Tem a certeza de que pretende vender?
Confirme para vender.)
- Obrigado, pai!
- Certo, chegue cedo a casa esta noite.
Certo, conduza com cuidado.
Venha cá!
Que bom encontrá-lo aqui.
Bom dia.
- Uma bela manhã, não é?
- O quê?
Uma manhã "linda"
a caminho do trabalho?
A não ser que tenha levado um tiro na cabeça.
Trouxe-lhe um café.
Isto é para si.
- Obrigado.
- Vamos entrar já.
- Parem com os despedimentos injustos!
- Parem já com elas!
- Protejam os nossos meios de subsistência!
- Protejam-nos já!
- Garanta a sua segurança no emprego!
- Garanta já!
Sra. Ronda.
"Vamos brincar?"
Sim.
Para atrair pessoas de todas as idades,
o nome do nosso lanche deve ser simples
e intuitivo.
E para que fique claro que
é um petisco à base de frango,
"Vamos."
Que nome melhor transmite
o significado...
"Um lanche saboroso com sabor a frango?"
Isso foi muito exagerado?
Não é um pouco simples?
Há algo de intuitivo e outro de sem inspiração.
Acho que precisamos de ser mais criativos
e mais artísticos, não achas?
Sinto que há algo melhor
por aí.
Não critique apenas.
Assim, ofereça uma solução.
Alguém tem mais alguma
sugestão?
E se fizermos um pequeno ajuste?
- Um ajuste?
- Sim.
É um trocadilho em coreano,
depois, mudando uma pequena partícula,
vai de apenas "sabe bem",
para sugerir "O sabor é bom
e também levanta o ânimo".
Mata dois coelhos de uma só cajadada.
- Mudando apenas uma partícula...
- Gosto.
Sim, mudando a partícula...
faz com que pareça
muito mais fresco, certo?
Sim.
Significa mais do que "sabe bem".
Da Hee, tens ótimos instintos.
Ena, quem é este génio
na nossa classe de contratação?
Esta seria a 14ª turma de novatos.
Dia 14! Somos rápidos! Vamos lá!
Vamos vencer!
(há 3 anos)
- Sim.
- Sim!
- Vá, 14º!
(Bem-vindos, colaboradores
da Marron Confeitaria!)
Da Hae, o que estás aí a fazer
?
Em que classe de contratação se encontrava?
Já estava aqui antes de nós?
O dia 12? Ou o dia 13?
Estou...
Acho que não a vi
na orientação.
Desculpe.
O meu pé está a incomodar-me um pouco.
Vou apenas descansar
ali.
- Sim.
- Ok.
Caros executivos e funcionários,
neste belo dia de Outono,
é um grande prazer ver-vos
a todos aqui reunidos.
Com licença. Posso ficar aqui sentado?
Ah, estes lugares estão reservados
para a nossa turma.
Um momento para olhar para trás e ver o caminho
que percorremos juntos...
Ei, este é o meu lugar.
E decidir fazer novos planos
para o futuro.
- E aqui?
- Desculpe.
Ei, tu!
Porque ainda está de pé?
Apresse-se e sente-se!
O que é?
Ela simplesmente criou uma cadeira
do nada.
Um verdadeiro mestre da criatividade.
Não é nada de especial.
É bastante simples.
Eu simplesmente aguentei, aguentei.
Foi assim que perseverei.
Resistir durante três dias seguidos.
Suportando até sentir que vai morrer.
Suportando até estar prestes a chorar,
- O que fará ela?
- e suportando...
até as suas lágrimas secarem.
Aguenta e aguenta...
Foi assim que consegui suportar.
Nesse dia,
sentado naquela cadeira invisível,
Eu previ o meu próprio futuro opaco,
o futuro miserável e deplorável
que aguarda uma contratação privada.
E, por alguma razão,
os maus sentimentos nunca são errados.
Muito bem, vamos acrescentar os nomes de hoje
à lista de candidatos.
- Certo.
- Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Da Hee e da Sra. Round...
Para as propostas do Dia da Criança...
Ambas as propostas
foram selecionadas como finalistas.
Meu Deus, a sério?
Se tudo correr bem, será um caminho rápido
para Assistente de Direção, certo?
O quê? Inscrevi-me nos
últimos três anos...
e fui rejeitado todas as vezes.
Fui realmente escolhido?
Eu insisti por vocês os dois.
Uma oportunidade como esta surgiu no meu caminho?
Isto é real?
ª Round? Por que está tão quieta?
Está feliz com isso ou quê?
ª Round?
Bem...
- Jackpot!
- É um jackpot, certo?
Muito bem, vamos encerrar.
Ótimo trabalho, malta.
Senhor Ko!
Não acredito.
Simplesmente não consigo acreditar.
Acho que é verdade
que cada cão tem o seu dia.
Tudo bem. Vamos lá!
Promoção para Jung Da Hae.
Vamos lá!
- Ji Song.
- Sim?
- Podes ir buscar as minhas cópias para mim?
- Certo.
- Ei, Ji Song?
- Sim!
Pode levar isso
ao Departamento de Vendas?
- Claro.
- Ji Song?
- Sim?
- Pode prepar...
- a sala de conferências?
- Claro.
- Ji Song, podes trazer-me um café?
- (- São tão bonitas.
- De quem são? Envia-me uma mensagem.)
(Wei Lin)
Os teus sapatos são lindos,
e tu também, querida.
É por isso que adoro
comprar coisas novas.
Parece que compraste sapatos novos,
Ji Song.
Eu fiz! Não são lindos?
Sim.
- Mas consegue trabalhar com isso?
- Como?
Sei que não conseguiria
fazer nenhum trabalho com elas.
Mas,
de qualquer forma, não faz grande coisa por aqui.
O que queres dizer?
Tenho muitos recibos
para colar para despesas.
E são mais confortáveis ​​do que parecem.
Certo, mas não fique ansioso...
só a fazer trabalho braçal como este?
Até eu me preocupo, e sou um trabalhador a tempo inteiro.
Deve ter muita coisa na cabeça.
Sabes,
talvez seja por isso que
não aparento ter a minha idade.
Porque não me preocupo.
O quê?
Bem...
A preocupação causa rugas, certo?
Um dia, como você,
Assistente do Gerente Jo,
chegará o momento
em que terei de começar a preocupar-me.
Ui, só de pensar nisso
é assustador.
E com o que
me devo preocupar exatamente?
As suas rugas.
Não era a isso que
se estava a referir?
Bondade.
Ah, peço desculpa.
Assumi que era isso que queria dizer...
Não é nada disso.
Eu sinto muito.
- Sinto muito.
- Aquela rapariga...
Tenho rugas? São feias?
Dê uma vista de olhos.
Oh meu Deus!
Senhora Eun Sang,
não pode entrar naquela cabine.
O que é?
Está assim desde ontem.
A sério, pensei que uma vaca usasse isto.
Mas porque
deixariam as coisas assim?
O pessoal da limpeza está em greve,
lembras-te?
Além disso, não é um trabalho de limpeza.
É preciso desentupir.
Perdi totalmente o apetite.
Não comi nada
desde o almoço de ontem.
O mesmo acontece comigo.
Nem consigo pensar em comida.
É simplesmente horrível.
Senhora Eun Sang, o que é que a senhora está a fazer?
Ei, não faça isso, Sra. Eun Sang.
- O que está a pensar?
- Não!
O que temos para além do nosso almoço?
Não vou deixar que este entupimento estrague tudo.
- Senhora Eun Sang!
Não importa o que ouve, não entre em pânico.
Basta ficar para trás.
- Uau.
- Certo.
O que... Oh, meu Deus!
- Desça! Desça!
- Senhora Eun Sang!
Desça!
- Está a transbordar?
- Senhora Eun Sang, está bem?
- Está bem?
- Para trás! Droga!
Vá em frente e trate dos seus assuntos.
Meu Deus, o que teríamos feito
sem ti, Eun Sang?
- Sério.
- És o melhor! O melhor!
O melhor!
Ah, quando é que chegaram aqui?
Você é incrível.
Como conseguiu desentupir essa coisa?
Estou com muitas náuseas.
Estou prestes a vomitar a minha fórmula.
Vá lá, vocês estão a ser dramáticos.
Vamos comer.
Como consegue pensar
em comida agora?
Estou a comprar.
Abram alas.
Quem paga está a passar.
Sim!
Abram caminho.
Vamos comer!
- Obrigado pela refeição!
O que lhe deu?
O nosso pão-duro está
a pagar a conta.
Oh, vá lá, não é nada de mais.
De quem é este pé?
- De quem é o pé no meu colo?
- O quê?
Ah, desculpe.
Eu só estava a tentar alongar-me.
A sério...
Os meus pés estão a matar-me.
Os meus sapatos novos ainda não estão amaciados.
Sapatos novos? Comprou sapatos novos?
A coleção de edição limitada FW.
Elas são bonitas.
Ei, quanto custa?
Não é estranho?
Porque é que coisas novas caem no dia do aluguer?
Está a dizer que custam
um mês de aluguel?
Esse é um preço ridículo
para alguém na sua situação.
Olha,
se eu realmente vivesse de acordo com as minhas possibilidades,
Eu ficaria sem abrigo na Estação de Seul
com um tipo chamado Sr. Kim
e vivendo de refeições gratuitas
numa igreja.
Então vá viver assim,
seu pirralhinho.
Não posso.
Eu estudei num jardim de infância budista.
Ei.
Se não quer que seja um luxo,
sabe o que tem de fazer?
- O quê?
- Como?
Tem que ganhar mais dinheiro.
Exatamente. Como faço para ganhar mais dinheiro?
Isso outra vez não.
Sim. Estamos novamente a falar de
criptomoedas.
Parecia tão pronto para entrar.
Então, o que aconteceu?
Ah, eu? Bem...
Olá!
Acha mesmo que Da Hae é como você?
Ela não se deixaria levar pela riqueza instantânea
e investiria em criptomoedas.
Certo, Da Hae?
Sim, bem... Certo.
Sou um pouco mais suscetível.
- Sim.
- Eu seria louco.
se eu não estivesse a lucrar. Mas estou.
É assim que o posso tratar.
Agora, juntem-se aqui.
Já ouviram falar
de algo chamado Curva J?
- Uma curva em J?
- Mesmo quando está em queda livre total,
eventualmente, atinge uma curva ascendente.
É isso que é uma curva em J.
É uma espécie de padrão.
E agora, a tendência é...
assim mesmo.
Portanto, é como uma dieta, certo?
Pode pensar que atingiu um platô,
mas se seguir a sua dieta
e fizer exercício,
acabará por perder peso,
certo?
Exatamente.
Viu? Só olhe.
- Podemos ganhar dinheiro.
- Este é o J?
(Endério)
- Mas está a cair a pique.
- O quê?
Oh!
Sabe o que isso significa?
Isto significa que chegou ao fundo do poço
e agora a única saída é subir.
Um verdadeiro J.
- Oh, dá um tempo.
- O quê?
E Rin, o que estás a fazer?
Ji Song, percebeste, né?
Ji Song! Kim Ji Song.
Ei, percebeste, certo?
Quando é que se supõe que se tornará um J?
Não, esqueça.
Não tenho tempo para isso.
Preciso de voltar ao trabalho. Trabalhar.
- Da Hae, já almoçou?
- Sim.
Parece que se está a preparar
para a apresentação.
Já agora,
quem está a julgar os PTs desta vez?
Os diretores executivos e o Dr. Ham.
Dr. Ele?
Ah, eu amo-o.
O quê? Nem está a esconder, né?
Tenho um problema que me faz ficar tonta
só de pensar em homens bonitos.
Desculpem, mas quem é o Dr. Ham?
Ah, pois. És estagiária,
Ye Jin, por isso não sabes.
Digamos apenas...
é o nosso diretor executivo
e uma lenda viva.
Conhece o Choco Cup, certo?
É agora o campeão de vendas da nossa empresa,
mas estávamos preocupados
antes do seu lançamento.
O nosso primeiro produto novo em anos.
"Como garantimos que ele vende?"
Ou "Como podemos fazer com que venda
ainda melhor?"
Todos os vice-presidentes
tiveram reuniões intensas e renhidas,
mas simplesmente não estavam a
chegar a lado nenhum.
- Espere!
- E então,
O Dr. Ham, que esteve em silêncio
durante todo o tempo, disse...
Que tal traçarmos uma linha?
Vamos chamar-lhe assim...
A Linha da Consciência.
Numa era de enganos e roubos,
não é possível saber o que está no saco.
Onde está essa coisa? Ah, aqui.
Uma linha foi desenhada no saco.
"Prometemos snacks até esta linha."
- Também conhecida por Linha da Consciência.
- E essa foi ideia do Dr. Ham?
Sim.
E esta ideia, tão gira como a do Dr. Ham,
causou uma grande sensação
assim que foi lançado.
Mas o que fez desta campanha
um grande sucesso foi...
por causa do que aconteceu recentemente.
Senhoras e senhores.
Sim, o seu adversário sub-rotou,
mas nenhum ponto foi deduzido.
Este é um caso claro
de julgamento tendencioso.
- Sim.
- Mas então...
Um escândalo de doping rebentou.
Ah, é uma medalha de ouro!
Uma medalha de ouro para a Coreia do Sul!
Graças a isso, o nosso medalha de prata
recuperou legitimamente a medalha de ouro.
Vocês estão a assistir?
A nossa consciência triunfou.
Nesta altura, teria de dizer que
o universo está do lado do Dr. Ham.
É como se tivesse descido à Terra,
abençoado com energia cósmica.
Então...
Portanto, é como um mito da criação,
como se tivesse saído de um ovo.
Só estou a dizer que ele está nesse nível.
Ele é um rapaz incrível.
Mas porque é que lhe chama "Doutor"?
Ele tem um doutoramento?
Bem, isso e outras coisas.
Mesmo quando era um funcionário regular,
criou muitos produtos de sucesso.
Então o CEO começou a chamá-lo:
"Uau, o nosso Dr. Ham..."
e mimava-o como se fosse um neto.
Quando foi promovido a Diretor,
não queria fazer parte da
rígida hierarquia da empresa, e então...
o nome "Doutor Ham" simplesmente pegou.
Ele é realmente um cara incrível.
Mas Da Hae,
não disseste que o conheceste...
durante a sua entrevista de emprego?
Sim.
Duvido que se lembrasse de mim.
Acho que sim.
Tem uma aparência bem genérica.
Ui, eu não esperava por isto.
Essa doeu.
- Está bem?
- Sim.
Mas ainda assim,
ele parece bastante incrível.
Parece que é intocável.
É tempo da reunião geral.
(Quero picar o ponto e deitar-me.
Quero dormir. Quero ir para casa.)
Parece estar de bom humor.
- Estiveste a cantarolar a manhã toda.
- Eu fiquei?
Você tem.
Acho que sim. Isto...
Que música me ficou na cabeça?
Absurdo!
O que é?
Esta não é a nossa lista de inventário?
- Isto é do gerente assistente Oh?
- Parece que sim.
- Ligue para o gerente assistente Oh.
- Certo.
Ele não atende.
E também se esqueceu do portátil.
Onde está o Assistente de Direção Oh?
Encontre-o agora.
Ele não pode estar longe. Eu só vou...
Canção Ji?
- Sim?
- Ji Song, vai atrás dele.
Vá em frente, está a usar
sapatos confortáveis!
Eu?
Assistente de Direção Ah! Espera aí!
Espera!
Com licença. Estou a passar!
Desculpe por isso.
Ok, obrigado. Assistente de Direção Oh!
Assistente de Direção Oh!
Espera!
Droga.
Assistente de Direção Oh!
Espera!
Assistente de Direção Oh...
Canção Ji!
- Aqui...
- O quê?
Deixou isso...
Ji Song, seguiste-me
até aqui?
Tu...
Um segundo.
Olá?
- Olá?
- Ji Song?
Acabei de falar com ele ao telefone.
Disse que os ficheiros estavam na bolsa dele.
Depois pode voltar ao escritório.
- Ji Song, estás bem?
- Sim.
No meu caminho para aqui,
- Acho que parti os dedos dos pés.
- O quê?
Poderia me ajudar a encontrá-los?
Os meus sapatos...
Quem é que ela pensa que é
para agir desta forma?
Porque é que deixaria alguém
como ela mexer consigo? Droga.
- Um, dois, três!
Vá lá, fique de pé corretamente.
Não consigo colocar peso nos dedos dos pés.
Da Hae, por favor, chama-me um táxi.
A sua casa é logo ali na esquina.
Não vamos chamar um táxi.
Não consigo dar mais um passo.
- És tão pesado!
- Dói!
Olá!
- O quê?
- Pronto, é isto.
Olha só estas velhinhas.
Que hilariante!
Está a mentir descaradamente sobre
"uma refeição por dia", não está?
É mais como
"uma refeição de carne por dia", certo?
Poupe o seu fôlego.
Isso só torna tudo mais difícil.
Condutores,
sejam um pouco mais simpáticos, por favor.
A suspensão desta coisa
é terrível.
Com licença, minha senhora.
A sua vida cobrirá a passagem?
Não. Esta é uma recordação em formação,
por isso vamos tirar uma fotografia. Vamos lá.
Certo! Um, dois, três! Sorria!
Simplesmente caia morto.
Vai se recompor?
Queres que te largue logo?
Não! Por que razão largaria a Ji Song?
És o melhor! Fiquei muito emocionado.
- Ela também tem de fazer encriptação connosco.
- Isso é muito irritante.
Encripte isto, encripte aquilo.
Por que razão não o faz você mesmo?
- Porquê continuar a pressionar-me para isso?
- Eu não consigo fazer isto sozinho.
- Porquê? Porque é que não pode?
- Ei!
Ah, não. O que faço?
Eun Sang!
O que fiz? Peço desculpa!
Eu sinto muito!
Eun Sang!
Está bem?
Não aguento mais ver...
ver-vos os dois desmoronarem.
Se continuarmos assim,
que outro resultado pode haver?
Nada além da ruína.
Ainda há mais alguma história
para escrevermos?
Vejo o que está para vir
e não posso simplesmente ignorar.
Não vou deixar que isso aconteça com os dois!
Tenha cuidado. Por favor, tenha cuidado.
Por favor, tenha cuidado.
- Eun Sang!
- Vamos.
(Confeitaria Marron)
(Assinatura do Memorando de Entendimento da Marron Confectionery
e da Sahara Trading)
Aguarda ansiosamente a nossa parceria.
Estamos ansiosos para trabalhar consigo.
O prazer é todo nosso.
- Faremos o nosso melhor.
- Obrigado.
Com licença, só um momento.
Senhor, um momento, por favor.
Senhor Cheon, o nosso restaurante ligou.
O frigorífico deles quebrou,
e estão a perguntar se podemos
adiar a nossa reserva em uma hora.
O quê? Qual é o plano?
Encontre outro restaurante por perto rapidamente.
Estou a tentar, mas são muçulmanos.
Leva tempo para encontrar um restaurante Halal .
Um lugar de churrasco coreano?
Num local de churrasco, os exaustores
dificultam a conversa cara a cara.
O que fazemos agora?
- Peço desculpa, senhor.
- O que vamos fazer?
Então...
Por aqui, por favor.
Este é o restaurante?
Gostaria de lhe oferecer um aperitivo.
- Um aperitivo?
- Sim.
Utilizando os produtos da Marron,
Gostaria de criar
um aperitivo único...
exclusivamente para si.
Com os produtos da Marron?
Quer dizer com salgadinhos?
É possível?
Certamente que podemos.
Em primeiro lugar, temos um dos
produtos mais populares da Marron,
a Tarte de Leite.
(Tarte de Leite)
Por cima, vamos juntar um pouco de geleia de pêssego
que foi lançada este ano.
Depois, é só colocar no micro-ondas
durante exatamente 40 segundos...
Pronto, a Tarte de Pêssego com Leite
está pronta.
Este bar de gelo, o Kkeukkeuryu Bar,
vendeu mais de 100.000 unidades no primeiro dia.
(Barra Kkeukkeuryu)
Abra-o e coloque-o num copo
de água com gás cheio de gelo.
E aí está
um saboroso cocktail sem álcool...
pode até desfrutar no escritório.
Diz que é muito delicioso.
- Delicioso, diz ele.
- E não é encantador?
E agora, o grande final.
Ao nosso gelado de bolacha e natas, iremos
adicionar o Ppeppe Stick da Marron,
o nosso Bincheu Bencheu,
e a nossa arma secreta que será lançada em breve !
- O nosso Marshmallow de Chocolate...
- Pare!
Os marshmallows não usam gelatina de porco?
O nosso cliente não come carne de porco.
Agora o que fazemos?
Na Marron Confectionery,
utilizamos gelatina bovina com certificação Halal.
Vamos ao restaurante.
Está tudo pronto para nós. Vamos?
- Hora de almoço.
- Por aqui.
Sim, por aqui. Senhora Eun Sang.
- A paz esteja convosco.
- Meu irmão!
- Eun Sang, fizeste um ótimo trabalho.
- Obrigado.
O comprador estava a elogiá-lo.
Está a planear visitar
novamente no ano que vem,
e ele perguntou se
ainda estarias aqui.
Bem, claro...
- Na verdade, não.
- O quê?
Nem tenho a certeza sobre o dia de amanhã,
então como posso prometer o próximo ano?
Então pode estar a ir embora?
É uma pena.
A empresa precisa de alguém como você.
Não sei sobre isso.
Todos são substituíveis.
- Protejam os nossos meios de subsistência!
- Protejam-nos já!
- Garanta a sua segurança no emprego!
- Garanta já!
- Senhora Eun Sang, devia ir.
- Noutro momento.
Certo.
Se acabar por sair,
tem outros planos?
- Para a Lua.
- Como assim?
É para lá que eu vou.
Onde?
Lá em cima.
Até à lua.
Vamos a isso!
Vamos arrasar neste Dia da Criança,
a época alta do retalho!
O Choco Cup mais vendido da Marron
e o herói das crianças, Yongki.
Yongki, a personagem querida,
e a nossa Choco Cup uniram-se.
Droga.
Apresentando as suas características pérolas brancas
e um toque de chocolate branco.
É a Edição Especial Yongki.
Mais uma edição especial.
Dia da Criança...
Desculpa.
(Proposta de Promoção do Dia da Criança)
Da Hee, o que estás aqui a fazer?
Já não bateu o ponto?
Esqueci-me do meu guarda-chuva.
A preparar a apresentação?
Sim. Só um bocadinho.
Momento perfeito.
Trouxe um pouco de café
para todos os que estão a trabalhar até tarde.
Aqui está para ti, Da Hae.
Obrigado.
Claro.
Boa sorte com a sua apresentação.
Você conseguiu!
Mas espere.
Parece
que também não está a trabalhar nisso.
Claro,
também estou a trabalhar arduamente nisso.
Mas já dei o meu melhor,
por isso não me arrependerei
se não conseguir.
Há sempre uma próxima vez. Certo?
- Deve ser agradável.
- Desculpe?
O luxo de tentar novamente
mesmo que falhe...
deixa-me com inveja.
Deixa lá.
Voltou para pegar no seu guarda-chuva.
Certo! Preciso de ir.
Até amanhã.
Certo. Vamos a isso.
Vamos arrasar neste Dia da Criança,
a época alta do retalho!
O best-seller da Marron Confectionery...
Mesmo a tempo do Dia da Criança,
a época alta do setor retalhista,
O Choco Cup mais vendido da Marron Confectionery
...
e o herói Yongki...
- uniram-se.
- Mãe, já levaste os passaportes?
- Claro que sim.
- A época alta do mercado retalhista...
Quando a mãe de Yu Jin soube que eu iria
para Da Nang, ficou com muita inveja.
Você contou-lhe?
Claro que contei.
- Vamos depressa
. - Uau, é tão lindo.
Precisa de dinheiro para se casar.
Quem casaria comigo
se eu não tivesse dinheiro nem nada?
Olá, mãe.
Já comeste?
Não, só queria saber
se fez um exame às costas.
Senti-me melhor quando acordei,
então simplesmente saltei.
O quê? Por que razão simplesmente saltou?
Desde quando é médico?
Eu disse-lhe para ir
tratar isso direito.
Ah, esquece.
Acho que conheço o meu próprio corpo.
Tenho de trabalhar. Vou desligar.
Mãe, ouve só. Alô? Mãe.
Ei, fique quieto!
- Uau!
- Eu disse para estar quieto, caramba.
Inacreditável.
Qual é o problema dele?
(Guião de Apresentação Promocional do Dia da Criança
)
Quase pronto. Certo.
Yongki e Choco Cup
uniram-se.
Talvez devesse adicionar um pequeno eco?
Uniram-se...
Ei, tu!
O quê? Quem está aí?
O que está a fazer?
Ei, abre!
Oh meu Deus.
Estavas a olhar para mim antes.
Abrir a porta!
O que pensa que está a fazer?
Vá-se embora.
Abrir.
Estava a olhar para mim, não estava?
Porquê este olhar feio?
Eu disse para ir embora! Por favor, vá-se embora.
- Abra.
- O meu portátil...
Abra-o.
(Confeitaria Marron)
- Todos os meus ficheiros estão lá.
- Abra.
Vá lá, abra a porta.
Abra-o.
Oh não.
Não, isto não pode estar a acontecer.
Abrir a porta!
E se o meu portátil avariar?
Se os meus ficheiros desaparecerem,
não poderei apresentar nada.
Se não puder apresentar, não há promoção!
E nenhuma promoção significa nenhum aumento.
Como posso pagar o tratamento da minha mãe?
Não, espere.
Não tenho dinheiro nem para arranjar o telemóvel.
Talvez consiga repará-lo de graça?
Espere um segundo. O meu telefone?
- Sua louca.
- Chamaste o Maxbi?
O meu telefone!
Vá lá, abra.
Olá, Maxbi! Ligue para o 112 para mim.
- Ligando para o 112.
- Abra a porcaria da porta.
(Número de emergência 112)
Despacho de Emergência 112.
Qual é a sua emergência?
Ajudem-me, por favor!
Certo, por enquanto, podem ir todos para casa.
Entraremos em contacto consigo amanhã.
Certifique-se de que este idiota enfrenta a justiça.
Ou eu próprio lidarei com ele.
Sim, senhora.
Ela fala a sério.
Ela vai fazer uma pessoa em pedaços.
Sim, faremos o nosso melhor.
Tudo bem, então.
- Sim, senhor.
- Obrigado.
Está bem?
O ficheiro em que estava a trabalhar desapareceu.
Preciso de começar tudo de novo.
O idiota...
Aquele idiota. Destrui-lo
seria demasiado bom para ele.
Em que está a trabalhar?
Chorar não resolve nada.
Temos de refazer, e depressa.
Fonte Gungseo ou Myeongjo?
O que acha?
- Myeongjo.
- Fonte Myeongjo?
Não faz ideia do quanto eu estava assustado.
Não acha que alinhar à esquerda
é mais fácil de ler?
- Centralize.
- Centralizar?
Vou ter de fazer tudo de novo.
Aquele idiota!
Fica melhor em azul?
Poxa.
Sim, acho que o azul é melhor.
Escolha uma atitude e mantenha-a.
Não sei se está frustrado,
por isso é um pouco confuso para nós.
Tudo bem. A minha atitude, então...
será uma curva J.
O quê?
Você mesmo o disse.
Mesmo quando parece uma queda livre,
eventualmente volta a subir.
Esta é a curva J.
Este sou eu.
No final desta adversidade,
tem de haver um final feliz à
minha espera.
Eu consigo sentir isso.
Para o fazer, primeiro precisa de aprender
a negociar criptomoedas corretamente.
Vou trabalhar muito.
Vou dar tudo de mim.
Só não fique nervoso.
Certo, respire.
Eu farei isso. Eu consigo fazer isso.
Certo, conseguiu.
Inspire e expire.
Eu consigo fazer isso.
Expire. Continue a respirar.
(Toca na miúda louca
que vive aqui e estarás morto!)
Esses idiotas!
(Confeitaria Marron)
Vamos agora iniciar as apresentações
da promoção do Dia da Criança.
Primeiro, temos a Sra. Jung Round...
A Sra. Jung Da Hae fará a apresentação.
Absurdo?
Desculpa?
Diretor Ham?
O senhor tinha algo a dizer primeiro?
Não. Por favor, comece.
Sim.
Em comemoração do Dia da Criança,
época alta do retalho,
O Choco Cup mais vendido da Marron...
junta-se ao amado Yongki.
Para o Dia da Criança,
apresentamos a Edição Especial Yongki.
Agora vou explicar
os detalhes.
(Colaboração Choco Cup e Yongki)
A Edição Especial Yongki,
um lançamento limitado para o Dia da Criança...
Isto conclui a minha apresentação.
O que é que foi aquilo?
Correu tudo bem
ou fui um fracasso total?
Não consigo ler-lhes as caras.
De seguida, a Sra. Jung Da Hee fará uma apresentação.
Espera.
É isto para mim? Simples assim?
Se não se importa,
Poderia me dar algum feedback?
Se há algo que posso melhorar é que
trabalhei muito a preparar isto.
Tenho a certeza que sim.
Eu entrevistei-o
há três anos, certo?
Sim.
Achei que me parecia familiar.
Agora lembro-me porquê.
Obrigado.
Farei o meu melhor.
Prometo que vou trabalhar muito.
- Desculpa.
- Sim?
- Devia ir ao hospital.
- Vou trabalhar muito.
E parece que continuou a
"trabalhar muito" desde então.
Obrigado.
Mas agora,
a diligência não deveria ser o processo e
não o resultado?
Se tudo o que tem para mostrar é:
"Trabalhei muito",
- então é só...
- Quem é que pensa que é?
- Feedback? Foi terrível.
- Foi... Como é que eu hei-de dizer isto?
- É...
- Volte para o seu lugar. Rápido.
Aprenda a ler o ambiente.
Da Hee, parabéns!
Parabéns, Da Hee!
Anime-se, querido
Aguenta só mais um bocadinho
Uma rapariga não deveria entregar o seu coração
tão facilmente
Então vai apaixonar-se ainda mais por mim
Vou agir com indiferença,
como se não me importasse nada
Assim não saberá como me sinto
Apenas se recomponha
E depois, querido, anime-se
Ela é tão bonita.
Certo.
Vamos, pessoal, tomem uma bebida.
Para a nossa equipa de marketing!
- Saúde!
Sra. Ronda!
É a sua vez de cantar. Vamos lá!
Senhor Ko!
Acha mesmo que Da Hae
está com vontade disso agora?
Vá lá, isso é só
parte do trabalho, certo?
Umas vezes ganha, outras vezes perde.
Só por causa de um contratempo,
ela vai
deixar toda a gente desconfortável
e fazer com que andemos todos em ovos
perto dela?
Ok.
- Vou cantar uma canção.
- Tudo bem! Uma salva de palmas!
Num canto do céu antes do amanhecer
Uma estrela cadente aparece de repente
Num piscar de olhos
Bem acima da minha cabeça
Chovendo sobre mim como luz
Que dia lindo
O sol e a lua estão do meu lado,
a brilhar só para mim
Por favor ame-me
No meu coração vazio
Agora está cheio de estrelas brilhantes
Passou por tanta coisa.
Também trabalhou muito, Ye Jin.
- Ser estagiário é difícil, não é?
- Não mais difícil do que a sua provação.
Depois das dificuldades que passou,
foi rejeitado por não ser
um trabalhador permanente.
Acho que sou um bom saco de pancada.
Toda a gente está realmente a atingir-me
onde dói hoje.
Mas, Ye Jin...
- Não é por ser temporária...
- Não, ouvi alguma coisa.
Disseram que toda esta apresentação
foi manipulada para as contratações diretas.
Estávamos lá apenas
para os fazer parecer bem.
Aparentemente, todos sabiam,
menos nós.
Vou sair depois do meu estágio.
Não há como eu vir aqui...
como contratação temporária.
Desculpe. Acontece.
Se está arrependido, então venha connosco.
Vamos lá, vamos todos celebrar!
Tem de beber com o grupo.
Vou para casa cedo.
Tudo bem, pai.
Ok.
Da Hae? O que está aqui a fazer?
Por que razão fez isso?
O quê?
Dizendo-me "boa sorte"
no dia anterior à apresentação,
estava apenas a zombar de mim?
Porque sabia que
eu não tinha hipótese.
Da Hae, bebeu muito.
Está bem?
Não, não estou a dizer isto só
porque estou bêbado...
Bom.
Já que estou bêbado,
mais vale continuar a divagar.
Porque sou o único
que pede um Americano?
Todos os outros levam os seus
Frappés e Lattes.
Pode obter o que eles querem
do menu,
mas porque é que sempre...
enganar-me com
o café "compre dez e leve um grátis"?
Trouxe-lhe um café.
Isto é para si.
Trouxe um café para todos.
Aqui está para ti, Da Hae.
Ui, me desculpe.
Não disseste nada
quando te dei um Americano, por isso...
Mas perguntava-se sempre a todos
o que queriam beber.
Você perguntou-lhes.
Não sei bem porque o fiz...
Mas eu sim.
Eu sei porque é que fez isso.
É porque...
Eu sou o tipo de pessoa
que é aceitável tratar desta forma.
É por isso...
a apresentação...
Toda a gente só...
olha para mim com desprezo.
Tratam-me como se eu não fosse nada.
Eu sinto muito.
Mas pensei que gostasse de Americanos.
Eu não quis realmente dizer nada com isso.
Sim, posso dizer.
Não parece ser do tipo
que guarda rancor,
ou amargo...
A tua vida não parece difícil o suficiente
para isso, Da Hee.
O que na verdade me irrita
ainda mais.
É só o álcool a falar.
Simplesmente esqueça o que eu disse.
Da Hae!
Mas realmente esforçou-se muito nisso.
Vamos esforçar-nos ainda mais
a partir de agora.
Nós conseguimos!
- "Mais forte?"
- És tão gentil!
Mesmo que não seja o melhor,
só precisa de trabalhar arduamente na vida.
Pare com isso.
Termine a apresentação esta semana.
É um caminho rápido para a promoção.
Eu disse, pare com isso.
Depois das dificuldades que passou,
foi rejeitado por não ser
um trabalhador permanente.
Diligência...
Não posso.
Vamos esforçar-nos ainda mais
a partir de agora.
Não vou fazer mais isso.
Eu disse que não vou fazer mais.
Quase bati no inocente Da Hee.
Durante três anos, suportei o meu trabalho,
sentindo o meu espírito decair a cada dia.
No final, a minha diligência
tornou-se a minha inferioridade.
Jung Da Hae, tu realmente...
chegou ao fundo do poço agora.
Kang Eun Sang.
Nada está a funcionar.
Nada.
Absolutamente nada.
- Eu consigo ver isso.
- Mas...
Acontece que uma coisa
está mesmo a correr à minha maneira.
Olhe para isto, uma curva em J.
Uau, o que é isto?
Eun Sang. Eu...
Eu esperava que a minha carreira
entrasse numa curva em J.
Mas aquela maldita curva em J
apareceu aqui.
Enquanto a minha vida está a chegar
ao fundo do poço.
Mesmo num momento trágico como este,
a única coisa que está em ascensão é isso.
Esta maldita criptomoeda.
Investiu apenas dez dólares?
Ui, isso foi um gasto e tanto para mim.
Nossa.
Aposto que sim.
Olá.
Eu simplesmente já não sei.
Devo ficar feliz com isso
ou zangado?
Seja feliz, claro.
O dinheiro vai para quem o ama.
Ganhei 50 cêntimos.
É por isso que toda a gente gosta de criptomoedas?
Isto porque
só colocou dez...
Quanto dinheiro tem
agora?
Tenho 1,50 dólares.
Não consegui comprar nem
uma única garrafa de soju.
Isso é motivo de orgulho.
Sério.
Certo, então ganhou 50 cêntimos
com criptomoedas.
Então agora tem dois dólares, certo?
Olha, eu compreendo.
Nada está a correr do seu jeito
e está chateado.
Então acha que pode descarregar
numa pessoa inocente.
Acorda, menina!
Ui, você assustou-me.
Uma apresentação não pode mudar a
sua vida.
Aqui, coma isto.
Precisa de dinheiro.
Sejam
50 cêntimos ou 5.000 dólares.
Essa é a única forma de
a sua vida mudar.
Mas ainda com esse pouco
dinheiro?
Quer apanhar um pouco de ar?
Veja se esse dinheiro pode realmente
mudar alguma coisa.
(Tteokbokki: 2 dólares)
É bom?
Sim.
Sabe, isto é definitivamente...
Comer isto realmente faz-me
sentir melhor.
Acho que ainda não cheguei ao fundo do poço .
Este é o poder do dinheiro para si.
Entendeu?
Sim.
- O que está a fazer?
- Estou cheio, a tentar manter-me sóbrio.
Eu explodi completamente no Da Hee.
O que vou fazer agora?
Ai. Porque é que a minha testa está doendo?
Fez alguma coisa estúpida?
(Duas horas antes)
Ui, você assustou-me!
EU...
Eu só te queria perguntar uma coisa.
Aquela música de antes...
Como conhece essa música?
O quê?
Que música?
Aquela que estavas a cantar
no bar.
Como sabe disso?
É apenas uma música de que gosto.
Certo, mas como?
Não é uma música muito conhecida. Então como?
Posso desfrutar se quiser.
Não posso usufruir?
Não foi isso que eu quis dizer,
é só que...
- Deve estar com hipsterite.
- Como assim? O quê?
Ou isso é de algum artista que só
você deveria conhecer?
Se não for isso, então...
achas que o meu gosto musical
é uma droga?
Não.
Então agora também vai criticar o
meu gosto musical?
- Não, não é nada disso.
- Oh, pelo amor de Deus.
Olhar.
- O quê?
- Desculpa, mas podemos fazer isso mais tarde?
Como provavelmente sabe,
Hoje tive um dia muito difícil.
Pode esforçar-se mais na próxima vez.
Eu só quero saber como é que
conheces esta música...
Tentar mais?
Sim, tente mais.
O que se passa com os seus olhos?
Os seus olhos são um pouco...
desequilibrado.
Parece desequilibrado.
Por que razão está a aproximar-se?
Por que razão se está a aproximar?
Uau, o que houve?
Já estou farto de tentar mais!
(Para a Lua)
Como é que eu estava bêbado ontem à noite?
Eu não fiz nada estúpido, pois não?
Dr. Ham, o que o traz aqui?
- Não temos nada para discutir?
- Tchau!
- Ainda insiste em Pequim?
- Só acho que há alguma coisa de errado.
- Ouvi dizer que ele tem sido difícil de contactar.
- Ele está a trair-me, estou a dizer-te!
Só pode estar a brincar.
Ganhou mesmo tanto assim tão rápido?
- Investir um pouco mais em criptomoedas.
- Eu não devia fazer isso.
Ah, não, senhor...
Bem, não é de admirar.
Todo este problema
era por causa daquela mísera quantia de dinheiro.
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)